今次嘅全國統一模擬試驗
有無限學園主辦？
一講到考試呢樣嘢喇
真係唔夠阿美佢嚟㗎，好羨慕啊
嗱，不過你聽住啊，如果邊個講埋啲咩
肥梗啊、擔替至類嘅説話呢
我Sailor Moon就會出動
你睇越睇唔到，幾惡情間㗎喇
阿蒂純情，どうしよう？
ハートは満月嬌，月の光に導かれて
めぐり逢う，星座のまざざきかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
天道路嘅學生手冊？
係無限學園㗎喎
我諗嗰度一定有啲嘢
一定有
美彌好犀利啊
聽講阿美彌呢
上次全國統一模擬試驗呢
又試攞咗滿分，對得住我第一啊
又第一呀？
其實第一唔係淨止我一個人㗎
有個人都係攞滿分㗎
佢就係無限學園
經常都名列前茅嘅美堂柔衣啊
又係無限學園呀？
係喇，今次全國統一模擬試驗
咪係無限學園主辦𠸏？
我哋就趁呢一個機會混入去裏面
進行徹底嘅調查，好唔好吖？
不過噉噃，我哋都冇準考證呀？
你誤會喇
我哋唔係要入去參加咩考試啊
總之入到學校裏面噉就得㗎喇
所以我哋係唔需要咩準考證㗎
各位呀，好對唔住啊
其實今次…
無限學園主辦嘅模擬試驗
我已經報咗名參加㗎喇
哎吔
阿美姐，阿美好嘢啊吓
以愛待人，心地善良嘅戰士阿美
立公大樹都咁多人嚟啝
佢哋真係好勤力啊
你坤又學你咁懶咩？
唔好話我得唔得啊？
差唔多都嚟晒
係
教學水平高，令到無限學園非常出名
嚟親嘅都係高智商嘅學生
噉當中有啲唔係嘅都唔奇𠸏
不過啲年青人咁熱衷考試
真係有啲意外啊嗬？
教授
係彼斯爾啊，你嘅作戰計劃
一步…進行得好順利喎
係啊
大量嘅純真內心結晶
我彼斯爾好快就可以收集返嚟㗎喇
為咗令到靜脈嘅救世主覺醒
呢個作戰好好啊
教授噉讚我，彼斯爾衷心多謝
咪掛住喺度嗲教授啊
有時間就出去收拾啲耐心結晶返嚟啦
阿唯
一個人走去邊度啊？
有啲事啊
阿儀
你喺邊啊？
全靠咁多學生，我哋先會咁順利咋
個個都好似書呆子噉𠸏
要我好似佢哋噉呀，我真係唔制啊
不過，我覺得佢哋咁勤力
都係為咗要實現將來嘅夢想啫
為咗將來嘅夢想就咁勤力呀？
見到佢哋噉樣
真係覺得自己好鬼懶惰啊
你而家先知錯呀？
已經太遲喇，哎吔，你唔使噉講我
我係又蠢又斷腳兔吖嘛
你隻水魚阿美呀？
你一向喺全國試驗嘅成績都好好㗎嗬？
所以我一直都好想見下你啊
請問你係…
美堂柔衣啊，上次全國統一模擬試驗
同你同分嘅人呢？
攞到滿分嗰一個呀？
噉你係…
冇你咁叻邊有人識啊？
你係水野同學嘅朋友
喺讀書方面應該都唔會輸蝕𠸏
有邊一科係專長㗎吓？
我專長就係瞓晏覺同埋食飯盒啊
咁識講笑啊，水野同學，真係啱晒喇
有樣嘢對學習好有幫助嘅，你跟我嚟吖
喺咁重要嘅青春時代
點可以淨係掛住讀書啊？
真係吖，阿兔啊，唔好發牢騷啦
快啲去調查啦，嗯，陣間見啦
潮水有動靜，大海又出現咗暗湧
美咲，你都有留意到？
係啊
係一種不祥嘅預感
我覺得呢一度
畀一股來歷不明嘅可怕力量籠罩住
以前我已經知㗎喇
不過今次一定要毀滅佢
噉不如再去一次地下室啦
好啊
我一定要將你嘅神秘黑幕徹底曝光
呢一個…
叫做雙庭宇宙
係科學組做出嚟嘅
好靚嘅呢
呢一個係達胡星系
達胡星系？
我哋無限學院
為哲學、藝術、科學、
物理同專攻教授嘅人
設立咗五個研究小組
除咗正式嘅教師之外
好似我呢啲咁優秀嘅學生都可以做教師
向學生教授課本上嘅知識㗎，吓？
你而家仲係學生，就去學生授課㗎嗱？
係啊，只要成績優異，邊個都可以授課
呢啲就係無限學園優越嘅地方嚟，不過
就算學習成績係幾咁優異
都未必可以成為出色嘅指導者㗎喎
譬如話，如果身為指導者嘅
如果唔充分理解嗰啲成績差嘅學生
內心嘅感受嘅話，只會徒勞無功㗎咋
好天真啊吓，就講科學吖
最重要就係明瞭科學理論
冇必要考慮人嘅內心感受㗎
我唔同意你嘅講法啊
我認為科學應該為人嘅內心帶嚟温暖㗎
哎吔，全國第一嘅水野同學
估唔到會講埋啲噉樣嘅説話啊吓
我要考試喇，係噉啦
心地善良嘅水野同學
呢個水野阿美嘅考生
唔知點解好似有啲古怪噉樣㗎哩吓？
噉要調查下喇
好有可能佢就係其中一位美少女戰士
就等科學組嘅組長美堂由衣
去證實水野阿美嘅真正身份喇
呢件事就包喺我彼斯醫生上喇
呢件事應該等我
今次大量奪取純真內心結晶嘅作戰計劃
係我一手一腳策劃出嚟㗎
如果水野阿美以美少女戰士身份妨礙我
我就會親手消滅佢㗎喇，美咲
你收聲，唔好咁多事啊
呢個高速機械人好優秀
佢體內裝置咗一部電腦
只會根據輸入嘅資料…
忠實噉執行我所發出嘅命令
有咗佢幫手，呢件事就一定會成功㗎喇
好啦，就照你嘅意思去完成個計劃喇
係
死過一次又可以復活，唔知為乜嘢呢？
我諗唔會就係為咗喺教授身邊痴痴纏纏啩
做乜嘢啊？
格安妮蘭特，吓？冇…
冇嘢
睇嚟大家都非常之投入噉喎吓
嚟喇，高速機械人
即刻將考生純真嘅內心結晶通通吸晒返嚟
我哋行咗咁耐都冇發現有咩古怪喎
個個都好專心噉考試啊
呢啲係…
係內心結晶啊
為我哋植物嘅救世主
奉獻純真嘅內心結晶啊
呢一度果然係…
係死亡變種嘅大本營啊
噉而家點算啊？
我諗一定係有人暗中操縱啲電腦噉樣做㗎
Sailor Moon
我哋要去打低佢先得喇
噉快啲通知大家啦，嗯
Sailor Moon
Super Sailor
好犀利嘅妖氣
係靜默嘅救世主
要將呢個惡夢徹底噉樣消滅
等陣啊
係水野阿美？
唔可以傷害呢個女仔
咩話？
佢就係會令世界封閉喺靜默之中嘅禍根
絕對唔可以放過佢㗎
你錯喇，阿瑩係個好可憐嘅女仔嚟㗎
佢係畀死亡變種利用嘅可憐少女嚟㗎咋
你唔使講喇，你咁盲目噉樣同情佢
只會招致世界毀滅嘅嚴重後果咋
但係呢個女仔佢係冇罪㗎
行開，你唔好阻住我哋
唔得，我唔會畀你哋傷害佢㗎
你哋喺度做乜嘢啊？
呢笪地方係唔准任何人進入㗎
海王美智留、水野阿美同天王耀
有古怪啊
你哋都現身啦
你真係美堂柔衣？
「雙核藝術電光」
阿耀，美咲流
即刻停手啊
我哋兩個唔使你理
我係唔會畀佢再傷害你哋兩個㗎
真係好人嗄
為咗要救朋友甘心犧牲自己
可惜心地好嘅下場就係死喇，受死啦
傷口藝術電光
水星星光力量
變身
咩話？
有水之星
水星做守護星嘅衝鋒衞戰士
Sailor Mercury
天才少女水野阿美
真正嘅身份果然係美少女戰士啊吓
唔准再用科學嚟做壞事啊，你收聲
我要你同佢哋兩個一齊死
雙向離線電光
冇用嘅
好痛𠻺哩？
呢種係肉眼都睇唔到嘅高速機械
係用我製作嘅電腦方程式製成㗎
而家喺你嘅體內分解緊你啊
一陣就會剩返你嗰個善良嘅靈魂
純真嘅內心結晶㗎喇
用神聖嘅科學嚟做壞事，你大錯特錯喇
應該為人類嘅幸福啊
你嗰個內心結晶
奉獻畀靜脈嘅救世主喇
純真嘅內心結晶，邊個都唔可以攞走㗎
係美少女戰士？
為咗滿足自己嘅野心
就將勤力讀書嘅學生
一瞬間內心潔淨攞走咗？
你呢一種行為係冇得原諒㗎
愛與正義，將水手三文美少女戰士
Sailor Moon
我而家就要替月行道
儆惡懲奸
五個都嚟齊晒嗄
Sailor Moon
你如果亂郁嘅
Mercury就冇命㗎喇
上行下嘅結果
各位？
天王星行星力量變身
海王星行星力量變身
企話
「八一震動」
彩蝶幻化變身
蘇伯，四楞門？
你手腕上面嘅套係罪惡嘅根源
彩虹
月光
愛神鋼鍔
我傑作，高速機械人啊
同我一齊收拾Supersaiyan吧
點…點會噉樣㗎？
高速機械人，你搞錯咗攻擊嘅對象
蠢材，你知唔知就係我嚟㗎？
機械係冇感情嘅，科學唔使理人嘅感受
呢啲説話係你同我講㗎
彼斯爾佢失敗咗喇
抵你有今日啊
對人狂妄自大
而家唔使我出手你就滅亡喇
呢班美少女戰士真正嘅身份我已經見到晒
唔通呢啲就係
缺乏愛心盲目噉相信科學嘅報應？
真係好可憐啊，植物嘅救世主
阿瑩
噉多位美少女戰士
戰鬥而家先真正開始咋
阿唯、阿布
噉會凍親㗎
你仲想喺度幾耐啊？
我想留多一陣間啊
我好希望見下阿盈啊
阿盈佢係咪會平安返返嚟㗎？
豆丁兔
閃魔Lady
水野阿美
如果當時唔係你阻住我哋兩個
我哋兩個已經得手喇
係你太善良
先至會畀靜脈嘅救世主走甩咗
不過
亦係你嘅善良救返我哋嘅
總之今次呢一件事
我哋都好應該多謝你嘅
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
天に揺れたぞ
最高にピュアな心，チェルムス
この子の心を返して
今こそ我らが勝利の時
お目覚めください，沈黙のメシア
蛍ちゃん，この子はもう蛍ではない
滅びの戦士の力を見るがよい
セラムスーパーア，破滅の影
沈黙のメシアの目覚め
月明かりは愛のメッセージ